####  [法轮功真相](../../../../basic/blob/master/README.md?t=12210012) &nbsp;|&nbsp; [九评共产党](../../../../9ping.md/blob/master/README.md?t=12210012) &nbsp;|&nbsp; [解体党文化](../../../../jtdwh.md/blob/master/README.md?t=12210012)  &nbsp;|&nbsp; [共产主义的终极目的](../../../../gczydzjmd.md/blob/master/README.md?t=12210012) &nbsp;|&nbsp; [魔鬼在统治我们的世界](../../../../mgztzwmdsj.md/blob/master/README.md?t=12210012) 

#### [欧洲议会代表访台：反对中共武力与经济胁迫](../pages/prog202/a103602611.md?t=12210012) 

#### [12月20日国际重要讯息](../pages/prog202/a103602529.md?t=12210012) 

#### [丰田总裁不赞同只发展电动汽车 “应多样化”](../pages/prog202/a103602512.md?t=12210012) 


#### [俄国防部长“一瘸一拐”访白俄 引发猜测](../pages/prog202/a103602508.md?t=12210012) 

#### [中国抢药潮波及澳洲 华人竞相买药寄亲属](../pages/prog202/a103602502.md?t=12210012) 

#### [警告朝鲜 美军F-22时隔4年再投入韩美军演](../pages/prog202/a103602475.md?t=12210012) 

#### [印尼新刑法：宣传共产主义者 最高刑期15年](../pages/prog202/a103602460.md?t=12210012) 

#### [印尼雅万高铁工程车出轨 中国工人6死伤 遭勒令停工](../pages/prog202/a103602447.md?t=12210012) 

#### [日本新潟大雪 驾驶被迫车内度夜 自卫队派员救助](../pages/prog202/a103602419.md?t=12210012) 

#### [利用邻国入侵乌克兰 普京称“无意”并吞白俄罗斯](../pages/prog202/a103602387.md?t=12210012) 

#### [【晚间新闻】12月19日完整版](../pages/prog202/a103602272.md?t=12210012) 


#### [英机场拟装3D安检仪 旅客可带水登机](../pages/prog202/a103602115.md?t=12210012) 

#### [中印边境冲突升温 印度加速隧道及公路建设](../pages/prog202/a103602136.md?t=12210012) 

#### [中共海外110曝光 意大利叫停联合警察巡逻](../pages/prog202/a103602113.md?t=12210012) 

#### [欧盟达成协议 对天然气价格设定上限](../pages/prog202/a103602095.md?t=12210012) 

#### [欧盟警告Meta涉嫌垄断 或开巨额罚单](../pages/prog202/a103602099.md?t=12210012) 

#### [多伦多枪击案6死1伤 原因曝光](../pages/prog202/a103602009.md?t=12210012) 


#### [国际空间站报急：俄太空舱冷却剂泄漏](../pages/prog202/a103601941.md?t=12210012) 

#### [经济前景不明 中国富人减持陆资产 加紧赴美投资](../pages/prog202/a103601816.md?t=12210012) 

#### [英国会：台为印太核心利益 中共侵台后果严重](../pages/prog202/a103601831.md?t=12210012) 

#### [【短讯】泰国海军护卫舰沉没 31人失踪](../pages/prog202/a103601833.md?t=12210012) 

#### [【短讯】欧议会访团会苏贞昌 谴责中共对台经济胁迫](../pages/prog202/a103601829.md?t=12210012) 

#### [意大利部长：停止与中共公安联合巡逻](../pages/prog202/a103601702.md?t=12210012) 

#### [韩成功研发坦克杀手——“天剑”空对地导弹系统](../pages/prog202/a103601687.md?t=12210012) 

#### [英国会外委会：台湾为英在印太利益核心](../pages/prog202/a103601673.md?t=12210012) 

#### [日政治家：俄乌战争 朝鲜导弹 中共暗箱操作](../pages/prog202/a103601602.md?t=12210012) 


